Repository: shlomif/urpmi
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: installing $rpm
zh_tw: 正在安裝 $rpm

source: Automatic installation of packages... You requested installation of package $rpm
zh_tw: 自動安裝套件... 您要求安裝的套件 $rpm

source: Is it ok?
zh_tw: 正確嗎﹖

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Nn
zh_tw: Nn(否)

source: Yy
zh_tw: Yy(是)

source: (Y/n)
zh_tw: (Y/n) (是/否)

source: $rpm: command not found
zh_tw: $rpm：找不到指令

source: urpmf version %s
zh_tw: urpmf 版本 %s

source: Copyright (C) 1999,2000,2001 MandrakeSoft.
zh_tw: 版權所有 (C) 1999,2000,2001 MandrakeSoft。

source: This is free software and may be redistributed under the terms of the GNU GPL.
zh_tw: 這是一個自由程式並遵照 GNU GPL 的條款發佈。

source: usage: urpmf [options] <file>
zh_tw: 用法：rpmf [選項] <檔案名稱>

source: --quiet - do not print tag name (default if no tag given on command
zh_tw: --quiet - 不顯示在指令行所輸入的選項名稱 (若指令行內沒有任何選項時

source: line, incompatible with interactive mode).
zh_tw: 這個會是預設選項，與互動模式不相容)。

source: --all - print all tags.
zh_tw: --all - 顯示全部選項所提供的資訊。

source: --name - print tag name: rpm filename (assumed if no tag given on
zh_tw: --name - 顯示套件全名：rpm 名稱 (若指令行內沒有指定任何選項，

source: command line but without package name).
zh_tw: 預設會顯示套件全名，但不會顯示套件簡稱)。

source: --group - print tag group: group.
zh_tw: --group - 顯示套件所屬群組。

source: --size - print tag size: size.
zh_tw: --size - 顯示套件大小。

source: --serial - print tag serial: serial.
zh_tw: --serial - 顯示套件序號。

source: --summary - print tag summary: summary.
zh_tw: --summary - 顯示套件摘要。

source: --description - print tag description: description.
zh_tw: --description - 顯示套件詳解資料。

source: --provides - print tag provides: all provides (mutliple lines).
zh_tw: --provides - 顯示全部相關的套件及套件所提供的函式庫：(多行顯示)。

source: --requires - print tag requires: all requires (multiple lines).
zh_tw: --requires - 顯示全部相關的套件及檔案 (多行顯示)。

source: --files - print tag files: all files (multiple lines).
zh_tw: --files - 顯示全部相關檔案 (多行顯示)。

source: --conflicts - print tag conflicts: all conflicts (multiple lines).
zh_tw: --conflicts - 顯示全部不相容的套件 (多行顯示)。

source: --obsoletes - print tag obsoletes: all obsoletes (multiple lines).
zh_tw: --obsoletes - 顯示全部過時套件 (多行顯示)。

source: --prereqs - print tag prereqs: all prereqs (multiple lines).
zh_tw: --prereqs - 顯示全部必需已安裝的相關套件 (多行顯示)。

source: try urpmf --help for more options
zh_tw: 鍵入 urpmf --help 顯示更多選項資料

source: urpmi is not installed
zh_tw: urpmi 仍未安裝

source: unable to write config file [%s]
zh_tw: 無法寫入設定檔 [%s]

source: unable to use name "%s" for unamed medium because it is already used
zh_tw: 無法使用這個名稱 "%s"，因同一名稱的媒介已存在

source: nothing to write in list file for "%s"
zh_tw: 沒有資料寫入 "%s" 的清單檔案

source: unable to find list file for "%s", medium ignored
zh_tw: 無法找到 "%s" 的清單檔案，忽略這個媒介

source: unable to parse hdlist file of "%s"
zh_tw: 無法解析檔頭清單 (hdlist) "%s"

source: nothing written in list file for "%s"
zh_tw: 沒有資料寫入 "%s" 的清單檔案

source: removing %s to upgrade ... to %s since it will not upgrade correctly!
zh_tw: 移除套件 %s 以便進行升級到 ... 版本 %s，否則它將不能正確升級！

source: read provides file [%s]
zh_tw: 讀取套件與函式庫清單 (provides) [%s]

source: trying to remove inexistant medium "%s"
zh_tw: 企圖移除不存在的媒介 "%s"

source: package %s is not found.
zh_tw: 找不到套件 %s。

source: unable to copy source of [%s] from [%s]
zh_tw: 無法從 [%2$s] 複製來源檔 [%1$s]

source: unable to write compss file [%s]
zh_tw: 無法寫入群組清單 (compss) [%s]

source: unmounting %s
zh_tw: 卸下 %s

source: removing %d obsolete headers in cache
zh_tw: 移除 %d 個在快取區內無用的檔頭

source: no hdlist file found for medium "%s"
zh_tw: 無法找到媒介 "%s" 的檔頭清單 (hdlist)

source: unable to take medium "%s" into account as no list file [%s] exists
zh_tw: 不會考慮使用媒介 "%s" 因清單檔案 [%s] 不存在

source: keeping only files referenced in provides
zh_tw: 只保存在"套件與函式庫清單" (provides) 內有關的檔案

source: unable to build synthesis file for medium "%s"
zh_tw: 無法為媒介 "%s" 建立綜合檔頭清單 (synthesis)

source: found %d headers in cache
zh_tw: 在快取空間內找到 %d 個檔頭

source: unable to read provides file [%s]
zh_tw: 無法讀取套件與函式庫清單 (provides) [%s]

source: avoid selecting %s as its locales language is not already selected
zh_tw: 沒有選取 %s 因它的本地語言套件仍未選定

source: medium "%s" already exists
zh_tw: 媒介 "%s" 已存在

source: write config file [%s]
zh_tw: 寫入設定檔 [%s]

source: unable to write list file of "%s"
zh_tw: 無法寫入清單檔案 "%s"

source: retrieving [%s]
zh_tw: 擷取 [%s]

source: wget of [%s] failed
zh_tw: 使用 wget 下載 [%s] 失敗

source: no package named %s
zh_tw: 沒有套件具有這個名稱 %s

source: unable to read compss file [%s]
zh_tw: 無法讀取群組清單(compss) [%s]

source: unable to find hdlist file for "%s", medium ignored
zh_tw: 無法找到 "%s" 的檔頭清單 (hdlist)，忽略這個媒介

source: built hdlist synthesis file for medium "%s"
zh_tw: 為媒介 "%s" 建立綜合檔頭清單 (synthesis)

source: computing dependencies
zh_tw: 偵測選定套件的相關套件

source: write provides file [%s]
zh_tw: 寫入套件與函式庫清單 (provides) [%s]

source: mounting %s
zh_tw: 掛載 %s

source: unable to take care of medium "%s" as list file is already used by another medium
zh_tw: 無法處理媒介 "%s"，因為其它媒介正在使用清單檔

source: medium "%s" try to use an already used list, medium ignored
zh_tw: 媒介 "%s" 嘗試使用正在使用中的清單，忽略這個媒介

source: reading hdlist file [%s]
zh_tw: 讀取 hdlist 檔案 [%s]

source: write compss file [%s]
zh_tw: 寫入群組清單 (compss) [%s]

source: read depslist file [%s]
zh_tw: 讀取相關清單 (depslist) [%s]

source: trying to select inexistant medium "%s"
zh_tw: 企圖選擇不存在的媒介 "%s"

source: malformed input: [%s]
zh_tw: 不合格式的輸入：[%s]

source: medium "%s" try to use an already used hdlist, medium ignored
zh_tw: 媒介 "%s" 企圖使用一個已被使用的檔頭清單 (hdlist)，忽略這個媒介

source: removing %s to upgrade ... to %s since it will not be updated otherwise
zh_tw: 移除套件 %s 以便進行升級到 ... 版本 %s， 否則它將不會被更新！

source: unable to write provides file [%s]
zh_tw: 無法寫入"套件與函式庫清單" (provides) 檔 [%s]

source: unable to access hdlist file of "%s", medium ignored
zh_tw: 無法存取 "%s" 的檔頭清單 (hdlist)，忽略這個媒介

source: unable to register rpm file
zh_tw: 無法登記套件檔

source: unable to find all synthesis file, using parsehdlist server
zh_tw: 無法尋找全部綜合檔頭清單 (synthesis)，使用檔頭清單解析 (parsehdlist) 伺服器

source: unable to inspect list file for "%s", medium ignored
zh_tw: 無法檢查 "%s" 的清單檔，忽略這個媒介

source: incoherent list file for "%s", medium ignored
zh_tw: 不連貫的 "%s" 的清單檔，忽略這個媒介

source: copy of [%s] failed
zh_tw: 複製 [%s] 失敗

source: unable to parse correctly [%s]
zh_tw: 無法正確解析 [%s]

source: unable to read depslist file [%s]
zh_tw: 無法讀取相關清單 (depslist) [%s]

source: removable medium not selected
zh_tw: 仍未選定可移除的媒介

source: read compss file [%s]
zh_tw: 讀取群組清單 (compss) [%s]

source: syntax error in config file at line %s
zh_tw: 設定檔內的第 %s 行語法錯誤

source: building hdlist [%s]
zh_tw: 建立檔頭清單 (hdlist) [%s]

source: unable to read rpm file [%s] from medium "%s"
zh_tw: 無法從媒介 "%2$s" 讀取套件檔 [%1$s]

source: error registering local packages
zh_tw: 登記本機套件時發生錯誤

source: incoherent medium "%s" marked removable but not really
zh_tw: 有問題的媒介 "%s"，因為不正確地標示成可移除的媒介

source: unable to build hdlist: %s
zh_tw: 無法建立檔頭清單 (hdlist)：%s

source: invalid rpm file name [%s]
zh_tw: 不合法的套件名稱 [%s]

source: medium "%s" is not selected
zh_tw: 仍未選定媒介 "%s"

source: trying to bypass existing medium "%s", avoiding
zh_tw: 嘗試忽略現存的媒介 "%s"，忽略這個媒介

source: write depslist file [%s]
zh_tw: 寫入相關清單 (depslist) [%s]

source: unknown data associated with %s
zh_tw: 不詳的資料與 %s 有所關連

source: source of [%s] not found as [%s]
zh_tw: 無法在這裡 [%2$s] 找到來源檔 [%1$s]

source: unable to access list file of "%s", medium ignored
zh_tw: 無法存取 "%s" 的清單檔，忽略這個媒介

source: avoid selecting %s as not enough files will be updated
zh_tw: 沒有選取 %s 因沒有足夠檔案去進行更新

source: wget of [%s] failed (maybe wget is missing?)
zh_tw: 下載 [%s] 失敗 (是否沒有安裝 wget 程式？)

source: unable to access rpm file [%s]
zh_tw: 無法存取套件檔 [%s]

source: unable to write depslist file [%s]
zh_tw: 無法寫入相關清單 (depslist) [%s]

source: unable to access medium "%s"
zh_tw: 無法存取媒介 "%s"

source: relocated %s entries in depslist
zh_tw: 重新排列 %s 的相關清單內的項目

source: unable to parse correctly [%s] on value "%s"
zh_tw: 無法正確解析在數值 "%2$s" 內的 [%1$s]

source: no rpm files found from [%s]
zh_tw: 在 [%s] 內找不到套件檔

source: The following packages contain %s: %s
zh_tw: 以下套件包含 %s：%s

source: there are multiples packages with the same rpm filename "%s"
zh_tw: 在那裡有多個相同名稱的套件 "%s"

source: selecting %s using obsoletes
zh_tw: 選定的套件發行版本 %s 會使用到其它過時的套件

source: selecting %s by selection on files
zh_tw: 選取有關檔案時自動選定 %s 套件

source: unable to determine medium of this hdlist file [%s]
zh_tw: 無法確定這個檔頭清單 (hdlist) [%s] 的有關媒介

source: Installation failed
zh_tw: 安裝失敗

source: Press enter when it's done...
zh_tw: 完成後請按 <輸入鍵>．．

source: Sorry, bad choice, try again
zh_tw: 對不起，選擇錯誤，請再試一次

source: urpmi version %s Copyright (C) 1999, 2000, 2001 MandrakeSoft. This is free software and may be redistributed under the terms of the GNU GPL. usage: --help - print this help message. --update - use only update media. --auto - automatically select a good package in choices. --auto-select - automatically select packages for upgrading the system. --force - force invocation even if some package do not exist. --X - use X interface. --best-output - choose best interface according to the environment: X or text mode. -a - select all matches on command line. -m - choose minimum closure of requires (default). -M - choose maximun closure of requires. -c - choose complete method for resolving requires closure. -p - allow search in provides to find package. -q - quiet mode. -v - verbose mode. names or rpm files (only for root) given on command line are installed.
zh_tw: urpmi 版本 %s 版權所有 (C) 1999, 2000, 2001 MandrakeSoft。 這是一個自由程式並遵照 GNU GPL 的條款發佈。 用法： --help - 顯示這個說明。 --update - 只用於更新媒介。 --auto - 自動選擇一個合適的套件。 --auto-select - 自動選擇有關套件進行升級這個系統。 --force - 強制執行安裝即使某些相關套件不存在。 --X - 使用 X 介面。 --best-output - 按照目前環境選擇最好的介面： X 或者 文字模式。 -a - 選擇所有符合指令行要求的套件。 -m - 選擇與要求最接近而安裝數量最少(預設)。 -M - 選擇與要求最接近而安裝數量最多。 -c - 選擇使用完整方法去解決與要求最接近的處理。 -p - 容許在"套件與函式庫清單" (provides) 內尋找有關的套件。 -q - 無資訊顯示模式。 -v - 顯示資訊模式。 在指令行提供的套件簡稱或套件全名 (只限 root 帳號) 會被安裝。

source: everything already installed
zh_tw: 全部都已安裝

source: To satisfy dependencies, the following packages are going to be installed (%d MB)
zh_tw: 為了令選取了的套件能正常執行，以下的套件亦需要一同安裝。 (%d MB)

source: installing %s
zh_tw: 正在安裝 %s

source: What is your choice? (1-%d)
zh_tw: 那一個是你的選擇﹖ (1-%d)

source: Try installation without checking dependencies? (y/N)
zh_tw: 無須檢查套件的可執行能力就進行安裝？(y/N)(是/否)

source: One of the following packages is needed:
zh_tw: 須要以下其中一個套件：

source: Only superuser is allowed to install local packages
zh_tw: 只有超級使用者才允許安裝本機套件

source: Please insert the medium named "%s" on device [%s]
zh_tw: 請將具有名稱 "%s" 的媒介放入到裝置 [%s] 內

source: unable to get source packages, aborting
zh_tw: 法取得原始碼套件，放棄

source: Try installation even more strongly (--force)? (y/N)
zh_tw: 使用強制性的安裝方式 (--force)？(y/N)(是/否)

source: %s `with' missing for ftp media
zh_tw: %s ftp 媒介的 url 缺少了 `with' 這個關鍵字

source: usage: urpmi.addmedia [--update] <name> <url> where <url> is one of file://<path> ftp://<login>:<password>@<host>/<path> with <relative filename of hdlist> ftp://<host>/<path> with <relative filename of hdlist> http://<host>/<path> with <relative filename of hdlist> removable_<device>://<path>
zh_tw: 用法：urpmi.addmedia [--update] <媒介別名> <url> <url> 是以下其中一項 file://<路徑> ftp://<登入名稱>:<密碼>@<主機名稱>/<路徑> with <hdlist 的相關檔案名稱> ftp://<主機名稱>/<路徑> with <hdlist 的相關檔案名稱> http://<主機名稱>/<路徑> with <hdlist 的相關檔案名稱> removable_<裝置>://<路徑>

source: unable to create medium "%s"
zh_tw: 無法建立媒介 "%s"

source: unable to update medium "%s"
zh_tw: 無法更新媒介 "%s"

source: %s device `%s' do not exist
zh_tw: %s 裝置 `%s' 不存在

source: %s <relative path of hdlist> missing
zh_tw: %s 缺少了 <檔頭清單 (hdlist) 的相關路徑>

source: usage: urpmi.update [-a] <name> ... where <name> is a medium name to update. -a select all non-removable media. -c clean headers cache directory. -f force generation of base files, use another -f for hdlist files. unknown options '%s'
zh_tw: 用法：urpmi.update [-a] <媒介名稱> ... <媒介名稱> 即須要更新套件清單的媒介名稱。 -a 選擇所有固定的媒介。 -c 清除檔頭快取目錄。 -f 強制產生基本檔案，使用另一個 -f 指定檔頭清單檔案 (hdlist)。 不詳的選項 '%s'

source: nothing to update (use urpmi.addmedia to add a media)
zh_tw: 無可更新 (使用 urpmi.addmedia 指令新增媒介)

source: the entry to update is missing (one of %s)
zh_tw: 缺少了須要更新的項目 (%s 的其中一個)

source: nothing to remove (use urpmi.addmedia to add a media)
zh_tw: 無可移除 (使用 urpmi.addmedia 指令新增媒介)

source: the entry to remove is missing (one of %s)
zh_tw: 缺少了須要刪除的項目 (%s 的其中一個)

source: usage: urpmi.removemedia [-a] <name> ... where <name> is a medium name to remove. -a select all media. unknown options '%s'
zh_tw: 用法：urpmi.removemedia [-a] <媒介名稱> ... <媒介名稱> 即須要移除的媒介名稱。 -a 選擇所有媒介。 不詳的選項 '%s'

source: urpmq: cannot read rpm file "%s"
zh_tw: urpmq：無法讀取套件檔 "%s"

source: urpmq: unknown option "-%s", check usage with --help
zh_tw: urpmq：不詳的選項 "-%s"，請輸入 --help 選項閱讀使用方法

source: some package have to be removed for being upgraded, this is not supported yet
zh_tw: 為了可以順利升級，某些套件必須先行移除，這個功能仍未支援

source: urpmq version %s Copyright (C) 2000, 2001 MandrakeSoft. This is free software and may be redistributed under the terms of the GNU GPL. usage: -h - print this help message. -v - verbose mode. -d - extend query to package dependencies. -u - remove package if a better version is already installed. -m - extend query to package dependencies, remove already installed package that provide what is necessary, add packages that may be block the upgrade. -M - extend query to package dependencies and remove already installed package only if they are newer or the same. -c - choose complete method for resolving requires closure. -p - allow search in provides to find package. -g - print groups too with name. -r - print version and release too with name. --update - use only update media. --auto-select - automatically select packages for upgrading the system. --headers - extract headers for package listed from urpmi db to stdout (root only). --sources - give all source packages before downloading (root only). --force - force invocation even if some package do not exist. names or rpm files given on command line are queried.
zh_tw: urpmq 版本 %s 版權所有 (C) 1999,2000,2001 MandrakeSoft。 這是一個自由程式並遵照 GNU GPL 的條款發佈。 用法： -h - 顯示這段說明訊息。 -v - 執行此程式時會顯示更多有用資訊。 -d - 查詢其它相關套件。 -u - 不須顯示已安裝及擁有更新版本的相關套件。 -m - 查詢其它相關套件，不須顯示已安裝及正確的相關套件， 只須顯示那些可能會引至無法升級的相關套件。 -M - 查詢其它相關套件，不須顯示已安裝及擁有相同或更新版本的相關套件。 -c - 選擇使用完整方法去解決與要求最接近的處理。 -p - 容許在"套件與函式庫清單"內尋找有關套件。 -g - 顯示套件所屬群組以及套件名稱。 -r - 顯示版本，發行資訊以及套件名稱。 --update - 只用於更新媒介。 --auto-select - 自動選擇相關套件進行升級這個系統。 --headers - 從 urpmi 的資料庫內找出套件的檔頭，顯示於 標準輸出 (只限 root 帳號)。 --sources - 下載前先顯示全部來源套件 (只限 root 帳號)。 --force - 強制執行安裝即使某些相關套件不存在。 查詢在指令行內提供的套件簡稱或套件全名。

source: urpmi version %s
zh_tw: urpmi 版本 %s

source: usage: urpmi.addmedia [--update] <name> <url>
zh_tw: 用法：urpmi.addmedia [--update] <媒介名稱><url>

source: usage: urpmi.update [-a] <name> ...
zh_tw: 用法：urpmi.update [-a] <媒介名稱> ...

source: usage: urpmi.removemedia [-a] <name> ...
zh_tw: 用法：urpmi.removemedia [-a] <媒介名稱> ...

source: urpmq version %s
zh_tw: urpmq 版本 %s
